Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(рыцарлардың шуы)
Хаа…
♪〜
〜♪
Мен үйдемін~
Әке! (Торако) Дарума мырза!
Хаха, не болып жатыр?
Кішкене анемия.
Эхэхехе... (Торако) Дарума мырза... Осылай...
Мен мұндай оқиғаны естуді шыдамаймын!
Даруманың есігі! (Дарума) Жарайды... ауырып тұр!
Торако Ауырды! О, жоқ!
Таза емес патшаны бағындыру командасы қайтып келді
Не болды?
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Хаа... хаа... хаа... хаа...
Хаа... хаа... уф...
Ах... (Джузо) Ой!
Әй, не істеп жатырсың! Ұйықтау!
Маймыл... (Джузо) А...
Ах… Хехе…
Біріншіден, жақсы жаңалық:
Таза емес патша жеңілді.
Сіз және бәрі қауіпсіз.
Ха... а...
Олай көрінбе.
Уф... Уф...
(жыланның айқайы)
Ммммм~
(Куроның ұйқысы)
Қара?
Бұл Сүгіроншы қонақ үйі ме?
Хаа... сонда!?
(Шиемидің ұйықтап жатқан тынысы)
Ах...
Мм... (фосфор) Мм!
Ах... фосфор...
Сен ояндың.
Жақсы~
Неге... мұндай жерде ұйықтап жатырсың?
Бір жеріңіз ауырды ма?
Мен мұны істеген жоқпын. Бұл жерде бір сәт -
Мен тек көктамыр ішіне тамшылатуды жоспарладым.
Риннің бетіне қарасам ұйықтап қалдым.
Еңбегіңізге рахмет, Фосфор.
Сугуро-кун және басқалары тамаша жұмыс жасады...
Ах...
Негізі, бұл біраз қорқынышты болды.
Барлығына рахмет, бәрі жақсы болды.
Әй... Мен де сені есіме түсірдім.
Қуа келе жатқандар кетті.
Бұл шынымен де жігерлендірді.
А...рахмет.
Шынымен!? (Рин) Иә?
Мен Ринге көмектестім бе?
Е...
Иә, тұрдым, құтқарылдым.
Ах... (фосфор) А...
Уф...
Мен бақыттымын...
Фосфор!
Иә!? Эй!
Әй, тыңда.
Мен...
Бұдан былай не болса да...
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мен Риннің досымын!
Е...
Біз мәңгі доспыз!
Zu…
Кяаааа... Мен айттым. Мен айттым~
Біз өзімізді әрқашан доспыз деп жарияладық!
Мен айттым...
Бұл... бұл нәрсе...
Буфа... (фосфор) Иә!?
Шима! (Шима) Пуфуфуфуфу…
Кешіріңіз... Мен қарсы тұра алмадым...
Нана... мұнда неге келдің?
Жоқ, мен ата-анамның үйіне қайтып барғым келмеді...
Оқушы ұйықтайтын жері жоқ дейді.
Мені мұндағы күзет бөлмесіне итеріп жіберді.
Қашаннан бері!?
Мен бәрін естідім.
Иә!?
Айтпақшы, мен де осындамын!
(Қуыршақ дыбыстары)
Изумо!? ...және вентрилокизм! Сіз сонда болдыңыз!?
Бала мен котенканың өз бөлмесі бар және олар алыста.
Мен сонда демалып жатырмын.
Мен сені аяймын... Хонма.
Мен сені аяймын, а?
Куу…
Біз келесі күні Токиоға қайтатын сияқтымыз.
Ертең демалыс алыңыз, Киригакуре-сенсэй.
Сізге ұнаса...
Ах!
Бұл үлкен жетістік, директор Шима.
Менің қателігім осы мәселені тудырды ма?
Мен бизнеске кешігіп келдім...
Мен өте өкінемін.
Бірақ бұл жолы... оны қасиетті рыцарь басқарады.
Бұл періштелік легион сияқты жақсы.
Жоқ...біз Ватиканнан көмек күтеміз...
Маған төбелесу ғана қалды.
Бәрі де сол баланың арқасы.
Бұл туралы...
Ватиканнан шақыру болса —
Сізді осы іс бойынша алға шығып, куәгер болуыңызды қалаймын.
Иә, әрине.
Мен тек шындықты айтамын
Демек, бұл менмін
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Капитан Киригакуре де қайтып, демалуы мүмкін.
Иә?
Ақыры екеуміз жалғыз болдық, мияу.
О? Мияу мияу...
Сіз жапон ниндзясы екеніне сенімдісіз
Ол Киригакуре куноичидің ұрпағы болды, солай ма?
Сонымен 1 кесе
Мен мас болған кезде —
Ұйқыда тырналып қала ма деп қорқамын.
Ахаха
Мұндай қиындыққа барма.
Нейгаус Амаймон және пәк патша...
Сонда мұның бәрі сіздің жоспарыңыздың бір бөлігі ме?
Иә, тамаша көрініс.
Жалпы оқушылардың таңдауы әдейі.
Мен де...
Ал сол қазына...
Сіз оны әдейі қыспақ мектебіне жазып, жүзуге мәжбүрлеп жатырсыз, солай ма?
Фосформен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Жоспар орындалып жатыр ма? сурет?
Бұл таңқаларлық.
Мен сені ештеңеге байланбаған адам деп ойладым.
Ах...
Мен Рин Окумураның тағдыры соншалықты не болады деп ойлаймын...
Сізді алаңдатасыз ба?
Бұл менің жұмысым
Қазір нешедесіз?
Ах!
Өтінемін, өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз.
Сұлу әйелдің жас өлуі ұят болар.
Ха!
Себебі мен қарап отырмын
Хехехе... шынымен де сүйкімді
Цк, анау айлакер... не деген...
Ах...
Мүмкін Фосфор орындалмайтын шығар.
Атқару туралы бұйрық берілген болса да...
Мефисто сізді міндетті түрде қорғайды
Ол туралы бірдеңе...
Фосфорды қолданудың ауқымды жоспарлары бар сияқты.
Сондықтан әзірше уайымдама, Юкио.
Уф...
Хаа…
Мен есеп құрастыруым керек.
Ха... а...
(құбырдың құлаған дыбысы)
Хмм... мм
А... А, мен сені ояттым ба?
Ах... (Рин) Бұл көрініс...
Кешеден бері ұйықтамағаныңызға сенімдісіз бе?
Иә...
Футонда дұрыс ұйықтаңыз.
Ол сондай біртүрлі, шала жігіт.
Ақыл-парасатыңды пайдаланғаның сонша, мен шаршадым.
Үзіліс жасаңыз
Бауырым, саған айтар сөзім бар.
Қашпа
Хмм... бұл не...
Хмм...
Таза емес патша жеңілді
Басқаша айтқанда, Акираға енді шектеулер жоқ.
Енді сенің әкең отыратын кез.
Мен олардың бір жерге біріктірілгенін қаламаймын.
Қайырлы таң бала
Қайырлы таң!
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Сәлеметсіз бе, қария
Эй... Янки!
Қандай еліктеу!
Иә? Тазалау ма?
Бұл жақша!
Мен енді ештеңеге байланысты емеспін.
Бұдан былай мен Торайға қызмет етіп, оны қолдаймын деп ойлаймын.
Не...не айта аламын...
Айдаһар жауынгері
(Жүгірген аяқ дыбысы)
О, Усама! Бала да!
Эй... мұнда кел.
Иә?
Мен сенен жылан аламын.
Ах...
Орналастыру уақыты келді деп ойлағанымды жасадым...
Дұрыс.
Не деген өзімшіл нәрсе...
Ештеңеге рұқсат етпеңіз!
Рұқсат ету...
Кеше бұл табиғи түрде болды.
Гах! Тоқта!
Мен мұндай жерде болғым келмейді...
Мен сені өлтіремін! Мен сені өлтіремін!
Уф...
Ей, маймыл!
Әпкеңе не істедің!?
Өтірік айтасың, аға! Сондай қытырлақ жылан әйел!
Юу-ний үлкен денелі аққұба сұлу әйелге үйленбей ме?
Не! Бұл Шима эротикалық маймыл!
Әпкемді қорлағаныңды кешірмеймін! (Кинзо) Эрозару деген кім!
Бұл не...
Хахаха
Шулы!
Джу Джузо…
Ах... Вибратор келісім беріп жатқан сияқты емес.
Неге менімен дұрысырақ сөйлесуге тырыспайсың?
Бұл маңызды емес.
Кешіріңіз, бірақ мен сөйлесуге тырыссам, үлгере алмаймын деп ойлаймын.
Хе, дұрыс. Әпке сен сияқты!
Охохохохо...
Жылан
Мен байсалдымын
Хонма, саған ұнамай ма?
А... Мен жазаланатын адаммын.
Некеге рұқсат етілмейді
Егер сіз мұны істесеңіз, бәрі жақсы
Маған тұрмысқа шығуды жазалау деп ойласаңыз, жарай ма?
Міне, ойын түрі.
Эй... Мен сен сияқты ақымақ емеспін!
Жаза үшін...
Мен сенбеймін...
Әпке~
(Көк және Нишики жылауы)
Джузо-сан (Джузо) Ха!
Бұл жағдайда Випер атағынан айырылды (Мейстер) және...
Жоюды болдырмау мүмкін емес
Менің оң көзім ешқашан қалпына келмейтін сияқты.
Сен мұндай қыз болғаның дұрыс па?
Хмм...
Иә (жылан) Ах...
Тағы да, мырза.
Маған жыланды беріңіз
Қарғыс атсын! Сізге көп рахмет!
Асығыңыз!
Рахмет!
Тоқта... Мен әлі білмеймін...
(Жылау)
Ах...
Міне, бұл бата.
Джузо күткендей, ол ер адам...
Митоми, тіпті жалғыз қалу туралы уайымдамасаңыз да...
Әркім өз жолымен жүрсін.
А... (Дарума) Қойшы.
Хмм...
Ондаған жылдар бойы менмен болған сенсің.
Неге оны жалғыз қалдырдың?
Өйткені сіз маңызды нәрсе жасадыңыз.
Ха...
Сіз енді сутраларды оқымайсыз ба?
Мен саған енді бесік жырын айта алмаймын.
Уау, Соу-ни, соңында Вибун-ни-сан...
Олардың барлығы дерлік туыстар...
Шима мырза... (Шима) А...
А, балам, мен котенканы іздедім.
Анна...
Хахахаха~
Өйткені, бұл қатты, солай ма?
Біріншіден, менің ойымша, Кинкаку-джи храмы.
Сіз не туралы айтып отырсыз, Шима мырза?
Иә?
Біріншіден, бұл Тоджи храмы, ол осы жерге жақын, солай ма?
Маршрутты ойлап, баратын жеріңізге бармасаңыз, бәрін айналып өте алмайсыз.
Иә
Барғыңыз келетін басқа жер болса, маған хабарлаңыз.
Мен... анмицу, кузукири сияқты тәттілерді жегім келеді.
Мен Фушими Инариге бір рет барғым келді.
Майкомен таныстыру!
Иә, иә! Мен... Киото мұнарасы!
айтты
А... Киото мұнарасы?
Киото Басқа көретін жерлер бар ма?
Уф... (Кацуро) Міне, келдің.
Өтінемін! Мен саған сен келмей тұрып-ақ көз алдым.
Шайтанның ұлы сенен не сұрап жатқанын тыңда.
Уау... (Сугуро) Өртеніп кетті.
Менде әлі де сол әсер бар!?
Түсіндім... (Рин) Иә!?
Шайтанның ұлы айтқандай...
Китамаруға дейін...
Мен мұны қалаймын!
Бірақ бұл қымбат... сондықтан барыңыз!
Ах... (барлығы) Иә?
Ах... барлығы
О, сен білесің...
Менің сізден (барлығыңыздан) бір жақсылығым бар?
Мен осындай жігітпін, бірақ бұдан былай барлығымен...
Осы жерде сенімен суретке түсе аламын ба?
Цк, бас тартсам, шайтанның баласы күйіп кетсем, қарсы болмас едім.
Шайтанның баласының бұйрығы болса, көмектеспейді.
Осыншама қарапайым айтсаң да, бұл жәй ғана қорқыту сияқты.
Шайтанның ұлы айтқандай...
Әлі де сол әзілді тартып жатырсың ба!? Қорқыту!?
Жоқ, мен мұны пайдаланғым келеді.
Ұлы мінездің ысырап болғаны.
Әр жолы рұқсат сұраудың қажеті жоқ!
Ах...
Дайынсың ба?
Ахаха~ (Кацуро) Жарайды, бәрі жақсы ма?
Түсінікті (Изумо) Жарайды~
Онда мен суретке түсемін~
Та-вава!
Фуфуфуфуфу... (Сугуро мен оның достары күледі)
Иә? иә?
Әй, бұл... Шайтан болуы мүмкін бе!?
Ах... Сәлем, Юкио! Міне, міне!
Сен мұнда не үшін келдің?
Жарайсың ба? Кейде ағайындар кірмейді.
Хмм...
Юкио
Мен... Мен жын шығарушы боламын.
Шайтанның ұлы ретінде...
Ха... Мен құптамаймын.
Ах... (Юкио) Ағамның сол күшімен...
Осы уақытқа дейін қанша адамды итеріп жіберді деп ойлайсың?
Ах...
Менің ағам пәк патшаны жеңгеннен кейін рулонда.
Мен өкінемін
Менің ағама Шайтанның күшін осылай пайдалануға мүмкіндік бергені үшін
Ағам көбейіп барады...
Шайтанның баласы ретінде ояну
Мұның салдары қандай?
Оның қауіпті емес екеніне сенімді болмасаңыз, сіз өзіңізді қауіпсіз сезіне алмайсыз.
Рұқсат етілмейді
Мен әкеме ағамды қорғаймын деп уәде бердім!
Ах!
Ах...
Ахаха!
Жарайды, бұл саған.
Иә?
Мен сенен ойыңды өзгертуді сұрамаймын.
Мүмкін екеуі де қате, екеуі де дұрыс.
Бірақ уақыты келгенде бір-бірімізге көмектесеміз.
Неге...
Құдай-ай…
Өйткені біз ағайындымыз, солай ма?
Неге адасып кетпейсің?
Жеңіске жету мүмкін емес
Сәлем Юкио
Сіз қартпен төбелесіп көрдіңіз бе?
Мен сені қызғанамын
Менің де қариямен айтысқым келді.
Мен сенің маған көп нәрсе айтқың келді.
Келесі жолы маған қарияның ерлік тарихын айт.
Бұл дұрыс.
Ағам жын шығаратын болса екен.
Уф... сен маған қаншалықты қиналып жүрсің!
Цк, біз шынымен де ағайындай араласпаймыз.
Бұл дұрыс.
Бірақ егер мен бір күні жын шығаратын болсам...
Жындарды бауырлас дуэтпен жою жақсы идея болуы мүмкін.
Қызық естіледі, солай ма?
Иә... дұрыс...
Дұрыс!?
Ағам жын шығаратын болса екен.
Уф... Бұл екінші рет...
Сіз ақымақ сияқты әрекет етесіз.
Мен сені міндетті түрде басып озамын!
Менің ағам... мен бе?
Бұл мүмкін емес еді
Өз әзілдеріңізді тек басыңызда сақтаңыз.
А... А?
Бұл алмасу баяғыда болған сияқты...
Жоқ, сіздің әңгімеңізді естігеніме қуаныштымын.
Осындай тағы бірдеңе болса, тартынба.
Мен сенің ағаңмын.
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ах...
О, Куро, сен қайда болдың?
(Куроның айқайы)
Мен өзімді жек көремін
Сондықтан мен әкем мен ағамдай болғым келеді.
Сонымен...
Мен сені міндетті түрде басып озамын!
Мынау... бұл менің желім, ағайын.
Эй, Юкио (Юкио) Ах...
Баратын уақыт келді
Хехе...
А... иә
Міне нағыз мен
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory